这个特别难唱的啊
呀  真的很难啊
te～～～
Pororo～
Foo～↓
礼物谢谢
很难的啊
习惯了超级天崩地裂似的喧嚣
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
将这种日常错认为安宁祥和
こんな日常を平和と見間違う
毫无目标的过山车摇晃之际
Rambling coaster揺さぶられながら
恪守到底的事物究竟是什么？
見失えないものは何だ？
被平等性原理主义的概念吞没
平等性原理主義の概念に飲まれて
内心俨然成为了省略号
心までがまるでエトセトラ
超讨厌  最喜欢  如果说不出口的话
大嫌い 大好き ちゃんと喋らなきゃ
和人偶又有什么区别嘛
人形とさして変わらないし
夜晚的街道上  来来往往的人群
宵街を行く人だかりは
时而传来欢笑  时而看似寂寥
嬉しそうだったり 寂しそうだったり
这明晰的差别回旋在五线谱上
コントラストが五線譜を飛び回り
编织出歌与节奏
歌とリズムになる
橘子酱与方糖歌曲  花生米与苦味舞步
ママレード＆シュガーソング  ピーナッツ＆ビターステップ
一会甜一会苦  头都开始晕了起来
甘くて苦くて目が回りそうです
朝着西南偏南继续欢闹吧
南南西を目指してパーティを続けよう
今夜将让世界瞠目结舌
世界中を驚かせてしまう夜になる
状态极佳  引起连锁反应
I feel 上々 連鎖になってリフレクト
这个怎么说呢  感觉…
这次唱得好像比上次好一些啊
最后的「咚」w
最后最后的「咚」我还蛮喜欢的
好了
以上就是委员长的「全部美兔  方糖歌曲与苦味舞步」了